你好，我是Ruby，今天我要尝试大学里的一切
衣柜，所以这实际上是很多人问及的视频
这不是我在你身边的视频，随着我的前进，可能会摆脱一些事情
因为我真的很喜欢我衣柜里的一切，希望你能找到这个
有趣的是，我所有的外套都有三个三门衣柜
跳线，漂亮的上衣和衣服都挂在这里，然后我得到了内衣和
穿着外国睡衣在这里和底部穿更多的上衣并在上面射击。
底部，所以我要从礼服开始
第一件事是古色小姐的这件可怜的衣服，这是第二件事
pinafore连衣裙，这又是来自这个古铜色的我喜欢的毛衣连衣裙
给我的星期三亚当连衣裙打电话，因为颜色真的让我想起了星期三
亚当斯，所以我的第一个上衣是Bowdoin的这件黑色上衣，实际上是
像个紧身裤，它的尺码是14，但我实际上真的很喜欢这种方式
最适合我的是上装，来自Abercrombie，我实际上有相同的选择
三种不同颜色中的一种为粉红色，有灰色和白色条纹
我最喜欢的这件上衣只是略有裁剪的上衣
从新外观来看，这实际上是我姐姐的白兰地·梅尔维尔（Brandy melville），所以
我有这款剪裁的喇叭袖上衣，我真的很喜欢打印机
列表，然后他们从Topshop那里得到了条纹闪亮的上衣，然后是脚踝
我已经有很多年了，这可能是我的最爱
此刻的衣服来自古色小姐，是一件套头衫
这件衬衫的上半部分是古铜色，上面说要保持好奇，然后
一个可爱的小放大镜，我只是喜欢这个上的颜色，然后我们
从古色小姐那里得到了这个漂亮的老式上衣
再次，我有一个非常简单的嗯，这是一种我不知道的悬挂材料
这是什么样的材料，但是如果您知道我的意思，它就会挂起
绝对喜欢这件衬衫，尤其是华丽的蕾丝细节
袖子又是来自古铜色小姐，所以这件衬衫来自他的古铜色，我
实际上决定增加这个尺寸，所以这是中等，因为我
觉得它看起来稍微好一点，但又好一点，是我最喜欢的物品之一
很有意思，这件套头衫再次来自古色小姐，我只是喜欢
水手打结绑在这个顶部上，所以这个布列塔尼人来自一个叫做
岛上的必需品，我把它当作我的露营衬衫，这是我穿的东西
女士周日，这个下一个上衣是我非常喜欢的另一个我非常喜欢的物品
那种套头衫那么好，我爱，这只是一件薄网衫的polo衫
我是从H＆M买来的，不到10磅，实际上我并没有在H＆M购物
不再了，但是当我看到我一直穿的时候，所以最后的上衣就像
来自14岁以上的H＆M孩子的基本的黑色长袖T恤，我拥有其中的两个
我会说我每周穿这些上衣三四次，这绝对是
我最常穿的东西好了，现在我们有了T恤，所以这第一个是
我当然有一百个俱乐部是霍莉·加布里埃尔（Holly Gabrielle）的少数派
然后，我公司当然会有我动力十足的T恤，这是从没有翡翠的玉石制成的
研究我在哪里也有塔塔茶，这是她发起的迈克·罗齐尔·克洛伊（Mike Rozier Chloe）创作的
道德服装公司我只有16个，这太了不起了，我也有这件帽衫
自从回到大学以来，我实际上还没有戴过
如果我到外面去锻炼，可以回家，但是去健身房时我不穿它，但是我
仍然非常喜欢，这只是一个非常简单的过程
燕麦色的连帽衫，所以我不洗运动衫那么多，但我确实有
和我在一起的人很多，所以这是第一个，这是我的哈利·波特231，这是
如果我们进行活动以便人们可以识别谁在委员会中，那我们是什么
但是我总是忘了穿我的衣服，我真的只是对你说，然后我
我真的没有像我本来应该穿的一样多
做完了，本来想接下来我要买的这件羊毛运动衫
再次从那100个俱乐部中看到，您看到的图案与我T恤上的图案相同
真的很喜欢这件毛衣，我爱它是白色的
世界百强俱乐部的意思是，每个特定项目只能赚到100
不要养成快速的时尚，作为一名英语老师，这真是太神奇了
学生，这个跳线是必不可少的，我是从旅途中得到的，这只是一个
非常简单的运动衫，对这款华丽的外套寄予厚望
毛巾材料接下来，我要再买Jade的学习服，所以这是
她对物质助理运动衫的想法我只是喜欢这是多么的舒适
这么大的女人，然后我有了我的千禧一代咖啡俱乐部连帽衫
我从夏娃那里买来，就像我说的那样，他们实际上并不穿运动衫或连帽衫，但我
想在下床睡觉之前穿上它，我有这个天鹅绒
用他的飞行高领毛衣编织短款毛衣，我从H＆M那里拿到了这把枪
去年我真的很喜欢这样，我不知道我真的很喜欢穿天鹅绒
接下来，我有这个非常简单的针织套头衫和芥末黄橙色
这真是太好了，所有托曼都在这里，是下一个跳线
非常简单，稍微大一点，非常温暖舒适，这下一个项目
约翰尼（Johnny）是板球运动员吗？
我认为13岁到14岁的年龄大约等于6岁到8岁，然后
15到16就像是8到10
上面贴有衬衫领子，这真是简单的燕麦粥ul色薄毛衣
再次，这是我最喜欢的另一件，这只是一个非常好的薄
来自芒果的毛衣，这是我夹克的第一件，这是花呢自行车夹克，
如果您有兴趣购买以下产品之一，我也很乐意为您服务：
这些图钉我确实在我的网站上出售，并且100％的利润都捐给了您
说沟是反歧视儿童慈善组织的标签
他们接下来会做得如此出色我拿到了这件摇粒绒外套
关于这个的很多问题实际上是来自Primark，但我
在depop上买的这是我的最后一件夹克这又是patina小姐的
上面还有这件可爱的华丽挂毯印花和这件夹克
这是一件如此喜欢的飞行员夹克，稍后您会看到我
一条相配的短裤，就像西装一样
那么接下来是来自古铜色的美丽裙子，如此美丽，所以我实际上
非常喜欢这个，最终我得到了同样的灰色
说我下一个要搭配的挂毯短裤我有这个非常简单的黑色
如果您定期观看我的视频，您会知道的，哦，我的
最喜欢的最喜欢的按钮，对不起，我无法获得
为此，这些是独轮车裙裤，帽轮裙裤来自
小姐帕蒂小睡凯尔印记着各种自行车和独轮车上的猫和
一分钱一分货接下来是这条Hollister裙子，这很简单，但是
非常夏天，所以我最近没真正穿过，所以我以前穿这条裙子
最近在我的每个视频中几乎没有一个，接下来我有很多
得到这些短裤，这些是很酷的牛短裤，我爱这些，这些来自
贝纳通我想我还会再卖五英镑，你看这些
来自儒勒（Jules）的长裤，这真是海军上乘的好东西，就像
帆布材料，它们非常宽松，但我实际上真的很喜欢这些
原本是条紧身牛仔裤，但我最终变大了一点，以便他们
不会是紧身牛仔裤，接下来我得到了这些白色牛仔裤，我穿了相当
主要在春季或夏季，这些是下一个唤醒者，这些真的很棒
勃艮第的线和一个有趣的故事，实际上我去年从纽约买了这些
当我走出更衣室时，我称赞这个女孩跳投
她正在努力的那位女士和在那里工作的女士就像哦那
真的很客气，她给了我一张礼券，这样我就知道我是
比如这条裤子有20％的折扣，这对她来说真的很可爱，
一个很好的例子，我为这句话付出了好心，我想的最后一件事是
这双飘浮的我什至不知道这些像褶一样酷的东西
裤子很好，穿的时候会让你感觉很酷
我在这里遇到的最后一件事是，您会像这样称呼它
工装裤，但不像连身衣工装裤
连身裤，这是某人在伦敦市场上手工制作的，我喜欢它
使用回收的老式材料，这是一种真正的老式材料，但她
刚好进入了这个非常不错的pinafore，超大尺寸也很不错
应该很容易就太长了，非常感谢您收看这个视频
希望您喜欢观看，并记得我有一些lookbooks
如果您有兴趣的话，也快来了，有四本主题口红书
我将在下周拍摄，这真的很令人兴奋，我真的很喜欢投入
灵感来自复古的服装，希望您有
生产周
[音乐]